Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 600. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Opens the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lunar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> If the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lunar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is already open, opens the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> instead. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Formless Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of a weaponskill that requires a certain form, without being in that form <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Any additional effects associated with the executed action will also be applied. Can only be executed while under the effect of three <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Masterful Blitz<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Celestial Revolution<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陰の闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 既に付与されている場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陽の闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「零の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>零の型効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動条件に「型」を持つウェポンスキルを、「型」が付いていなくても実行することができるようになる。 その場合には追加効果も発動させることができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「チャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が3つ付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと必殺技が天宙脚に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces auto-attack delay by 50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wind's Rumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身のオートアタックの攻撃間隔を50％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「絶空拳実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 120 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Opo-opo Form Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Guarantees a critical hit Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>壱の型効果中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>必ずクリティカルヒットする。 クリティカルヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals physical fire damage to all nearby enemies with a potency of 900 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Opens the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Formless Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of a weaponskill that requires a certain form, without being in that form <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Any additional effects associated with the executed action will also be applied. Can only be executed while under the effect of three distinct <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Masterful Blitz<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rising Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に火属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陽の闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「零の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>零の型効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動条件に「型」を持つウェポンスキルを、「型」が付いていなくても実行することができるようになる。 その場合には追加効果も発動させることができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に異なる<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「チャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が3つ付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと必殺技が鳳凰の舞に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495F ((1,500)) ((1,400)) /var>)) ((1,400)) /var> for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Formless Fist<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of a weaponskill that requires a certain form, without being in that form <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Any additional effects associated with the executed action will also be applied. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lunar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solar Nadi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, as well as three <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Beast Chakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Masterful Blitz<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Rush<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF205DCF20578 /var>)) F20578 /var> 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「零の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>零の型効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動条件に「型」を持つウェポンスキルを、「型」が付いていなくても実行することができるようになる。 その場合には追加効果も発動させることができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陰の闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「陽の闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「チャクラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が3つ付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと必殺技が夢幻闘舞に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 130 to all enemies in a straight line before you. <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Sharpens the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firstminds' Focus<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 1 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Draconian Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doom Spike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Draconian Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天竜眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとドゥームスパイクが竜眼蒼穹に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FA165 /var>)) 65 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lance Barrage<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vorpal Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vorpal Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF201CCF20190 /var>)) F20190 /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FA165 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94961 ((スラストラッシュ)) ((ボーパルスラスト)) /var>)) ((ボーパルスラスト)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF201CCF20190 /var>)) F20190 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495F8D65 /var>)) 65 /var>. <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FB58D /var>)) 8D /var> when executed from a target's rear. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spiral Blow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Disembowel<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Disembowel<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rear Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF20154F2012C /var>)) F2012C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>24s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495F8D65 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FB58D /var>)) 8D /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94961 ((スパイラルブロウ)) ((ディセムボウル)) /var>)) ((ディセムボウル)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時かつ背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF20154F2012C /var>)) F2012C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24秒

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF201B8F201A4 /var>)) F201A4 /var> for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Firstminds' Focus Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495FF201B8F201A4 /var>)) F201A4 /var> 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天竜眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Your shadow deals wind damage to target and all enemies within 5 yalms with a potency of 600 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Phantom Kamaitachi Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の分身により、対象とその周囲5m以内の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は25％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>分身の術を実行することで付与される<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「残影鎌鼬実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: All enemies standing in the corrupted earth of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> take additional earth damage with a potency of 50. Requires <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hakke Mujinsatsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to be executed as a combo action or upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Katon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Goka Mekkyaku<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Phantom Kamaitachi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect can only be triggered while <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「土遁の術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発生させているときに八卦無刃殺をコンボ状態で実行するか、火遁の術、劫火滅却の術または残影鎌鼬を実行すると、土遁の術の範囲内にいる敵に対して土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rushes target and delivers a lightning attack with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF202BCF20230 /var>)) F20230 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raiju Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF202BCF20230 /var>)) F20230 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月影雷獣実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。

source: Deals lightning damage with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF202BCF20230 /var>)) F20230 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raiju Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF202BCF20230 /var>)) F20230 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月影雷獣実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of 200 to all nearby enemies. Can only be executed after accumulating three stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meditate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ogi Namikiri<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meditate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meditate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> while in combat. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect fades upon execution. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shoha<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は自身が戦闘状態で<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「黙想」「居合術」<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495B ((「奥義波切」)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「照破」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。

source: Delivers a critical hit to all enemies in a cone before you with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495F ((1,000)) F2035C /var>)) F2035C /var> for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate. Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 3. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ogi Namikiri Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF203E8F2035C /var>)) F2035C /var> 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 このアクションは必ずクリティカルヒットする。 クリティカルヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「奥義波切実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このアクションを実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「返し波切」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。

source: Delivers a critical hit to all enemies in a cone before you with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495F ((1,000)) F2035C /var>)) F2035C /var> for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ogi Namikiri<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kaeshi: Namikiri<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF203E8F2035C /var>)) F2035C /var> 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 このアクションは必ずクリティカルヒットする。 クリティカルヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと奥義波切が返し波切に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 140 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>35% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率35％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒
